破音啦
两人同心便能 去相信自己
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)信じてる
这回勉强可以吧
好难啊 破音了呢
破的一塌糊涂呢
又开始播放了
We are maverick 根本不需要任何救赎
We are maverick 救済なんていらない
是这里开始没上去吗
这里？
嗓子完全没问题 还很轻松
是麦克破音了才对
麦克已经
菠萝菠萝哒
破音了
拜托了darling 快看快听
お願いダーリン見て聞いて
歌名：おねがいダーリン
想要的东西没有形状
欲しいのは形のないもの
wishing 啊 刚才有人点了アイロニ
那就アイロニ吧
アイロニ
ア、イ、ロ、ニ
大概安静的歌曲就可以不破音吧
普通地 不破音地唱出来吧
我物述是这样想的
啊—— 破音啦
破音破音破音啦
嘿咻
アイロニ 阿勒勒勒
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
虽然以那么平凡的表现
月並みな表現だけど
普通地 普通地唱アイロニ吧
アイロニ~~
在哪里呢
在哪里呢↑
嗯
这个？
ウミユリ海底譚
在发抖www（指爱丽丝）
现在 稍微…
哦
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
咦 这个key好像不太对
月並みな…好低 太低了
key太低了
请稍等一下哦
稍等 原曲的key
没有？
嗯 有了
啊叭叭叭叭
啊叭叭叭叭 真是不好意思
把高音变低了就没法唱了呀
好 让我们来吧
少し歩き疲れたんだ
有些走累了呢
月並みな表現だけど
虽然以那么平凡的表现
人生とかいう長い道を
来形容人生的漫长道路
少し休みたいんだ
想稍稍休息下呢
少し休みたいんだけど
時間は刻一刻残酷と
时间每分每刻都这样残酷
私を引っぱっていくんだ
将我紧拖着前行
啊 破音啦 稍等一下 好难
音量是不是有点大呀
うまくいきそうなんだけど
虽然看似顺利进行着
うまくいかないことばかりで
但其实全是不顺利的事
迂闊にも泣いてしまいそうになる
却胡涂地快要哭了出来
情けない本当にな
真是丢人呢
惨めな気持ちなんか
这样悲惨的感受
嫌というほど味わってきたし
已经体验到不想再有了
とっくに悔しさなんてものは
但明明应该将悔恨之类
捨ててきたはずなのに
早已丢弃了
絶望を抱くほど 悪いわけじゃないけど
虽也不是感到绝望般 那样差劲
欲しいものは いつも少し手には届かない
但希望的东西却永远得不到手
そんな 半端だとね
对这样没头没尾的事
なんか期待してしまうから
却又让我期待了起来
それならもういっそのこと
既然如此不如干脆
ドン底まで突き落としてよ
将它推入谷底吧
答えなんて言われたって
即使要说答案
人によってすり替わってって
因人不同也会有所改变
だから絶対なんて絶対 信じらんないよ ねぇ
所以绝对之类绝对 是不能相信的 是吧
苦しみって誰にもあるって
谁都会有苦楚
そんなのわかってるから何だって
说着这谁都明白
なら笑って済ませばいいの?
那就笑着过去就好了吧？
もうわかんないよ バカ!
我不知道该怎么办啦 笨蛋！
散々言われてきたくせに
明明是被狠狠说了一番
なんだ まんざらでもないんだ
但却未必就是这样
簡単に考えたら楽なことも
将简单思考起来很容易的事
難関に考えてたんだ
也当做难题考虑了
段々と色々めんどくなって
种种事都越发麻烦
もう淡々と終わらせちゃおうか
让一切都淡淡结束吧
「病んだ?」とかもう 嫌になったから
「病了吗？」之类已经受够了
やんわりと終わればもういいじゃんか
能温和地结束不就好了吗
夢だとか希望とか 生きてる意味とか
梦也好希望也好 又或是生存意义
別にそんなものはさして 必要ないから
那些东西也并不是 一定必要的存在
具体的で わかりやすい機会をください
请给我具体易懂的 这样的机会
泣き場所探すうちに
在寻找哭泣的地方时
もう 泣き疲れちゃったよ
就已经哭累了啊
きれいごとって嫌いだって
讨厌华而不实的话
期待しちゃっても形になんなくて
期待着却捉不到蛛丝马迹
僕ら…
要说…
ぼくが&%&#￥ 啊唱错啦
nyanyanya nyanya！
君のその優しいとこ
你的温柔
不覚にも求めちゃうから
我在不知不觉中寻求着
この心やらかいとこ
这颗心的柔软
もう触んないで ヤダ!
请不要触碰了 不要！
哈哈 又搞错啦
萌混过关（ここして？没听清）
もうほっといて もう置いてって
不要管了 丢下我吧
汚れきったこの道は
弄脏的这条路
もう変わんないよ 嗚呼
已经无法改变了啊啊
疲れちゃって 弱気になって
疲倦了变得懦弱了
逃げ出したって 無駄なんだって
想要逃也是白费力气
だから内面耳塞いで
所以内心捂着耳朵
もう最低だって泣いて
哭着这已经是最后
人生って何なのって
人生又是什么呢
わかんなくても生きてるだけで
只是不明不白地活着
幸せって思えばいいの?
认为这就是幸福就可以吗？
もうわかんないよ バカ!
我不明白了啦 笨蛋！
就是这样 アイロニ
我不明白了啦 笨蛋
もうわかんないよ バカ
笨蛋
我不明白了啦
アイロニ是首好歌呢
好多8888 谢谢！
哦哦~
礼物也谢谢
fooooo
嗯那么那么
喜欢我说“笨蛋”？
笨~蛋~
ファンサ
只唱一段ファンサ吧
虽然是经常听到的歌 但是没怎么唱过呢
只会开头
变得喜欢吧 更多
好きになって もっと
看着我吧
私を見て
更加的
もっと
报恩就用“饱含爱意的爱丽丝光线”
恩返しは“愛のこもった
诶 嘿嘿
什么嘛
感觉不是很押韵呢
“語呂”这个词中文里面有吗？
中文对应“辙口”这个词
等等
好
久等了
好きになって!もっと!
变得喜欢吧!更多!
私を見て!もっと!
看着我吧!更加的!
恩返しは“愛のこもった投げキッスで”
报恩就用“饱含爱意的飞吻”
気のせいじゃない目はあってるよ
并不是错觉正对着眼喔
♡(ハート)作って恋しちゃって下さい!
比出♡(爱心)请恋上我吧!
やれること何でもします
能做到的事什么都会做
NG無しで体当たり挑戦
没有NG的正面迎击
エゴサで見つけたアンチのコメ
自搜发现的负面留言
ふざけんな!…誰より分かってるし
别开玩笑了!…也比任何人都还要清楚
でも大丈夫ステージ(ここ)に立てばみんながいる
但是没关系 只要站上舞台(这里)就有大家在
好きになって!もっと!私を見て!もっと!
变得喜欢吧!更多!看着我吧!更加的!
恩返しは“愛のこもった投げキッスで”
报恩就用“饱含爱意的飞吻”(Fooo!!)
虜にする!もっと!夢を見せる!もっと!
成为俘虏吧!更多!看见梦想吧!更多!
楽しんでって愛のこもったスペシャルナイト
享受着吧饱含爱意的特别之夜
ファンサしちゃうぞ(·ω<)
要给fan service哟(·ω<)
手
手有点不得了 手
手 稍等一下 手
手x3
诶 在动吗
手在动吧
没关系吧
没关系吧 普通地在动吧
是手做了什么不得了的事吗
不知道呀
手很棒··啊是这么回事
我还以为手出了什么不得了的事
ファンサ这首歌真的很棒呢
给小兔子们唱一首月曜日の憂鬱吧（然而并没有唱233）
接下来 接下来
好多88888 一直以来谢谢！
谢谢
曖昧模糊的感觉很可爱呢
但是好像很少有这种
夜明けと蛍我喜欢哦
但是稍微有点低
爱丽丝很喜欢ナブナ（拿不拿）和ヨルシカ（夜鹿）的歌
シロクマ（白熊）··是ヨルシカ 嘻嘻
嗯
夜明けと蛍吗
仍是以无形的歌声 去描绘着清晨
形のない歌で朝を描いたまま
如同华丽丽的钻石
キラキラ diamond
歌名：チルノのパーフェクトさんすう教室
爱着你 忍者棒棒
愛して にんじゃりばんばん
歌名：にんじゃりばんばん
Pure Purepara-redo
プレ  プレパラート
歌名：プレパレード
虽然并没有那么强大
強くなんかないけど
Pure Purepara-redo
プレ プレパレード
总有一天会逮到你
いつか君を捕まえる
嗯 印象中没有xxx（没听懂）
假如的话
没有吧
所以我放弃了音乐
だから僕は音楽を辞めた
歌名：だから僕は音楽を辞めた
说起来《エルマ》发售啦
《だから僕は音楽を辞めた》之后的一张专辑
《エルマ》在日本终于发售啦
拜托了肌肉 超级想受欢迎
お願いマッスル めっちゃモテたい
歌名：お願いマッスル
拜托了肌肉
お願いマッスル
点哪首的多一点呢
エルマ的话
就这样在某个遥远的国度里
このまま何処かの遠い国で
歌名：エルマ
nyanyanya（哼唱）
唱什么呢
「エルマ很棒哦」嗯
诶
释放吧 为了铭刻于心的梦想
放て 心に刻んだ夢を
歌名：only my railgun
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
（哼唱）
歌名：歌に形はないけれど
啊 这个
浮游在夜晚中的
夜に浮かんでいた
歌名：ただ君に晴れ
水母一般的明月爆绽开来
海月のような月が爆ぜた
nyanyanya（哼唱）
感觉…
好烦恼呀
胆小鬼蒙布朗
全部的想法，就在这些话中
ありったけの想いは これだけの言葉に
歌名：弱虫モンブラン
（哼唱）
今天好像唱的出来稍微低一点的歌
说起来刚才也说过了 总之けたはたらい吧（没听懂··）
ただ君に晴れ 好棒 原来大家知道呀
在中国也有人气呢
那么来唱下一首歌吧
嘿咻
かなで
默默祝愿在你成长的...什么的
君が大人になって
（歌名：奏 (かなで))
哦 这个 加油 谢谢
这个爱丽丝会用钢琴弹
我可以翻奏这首曲子哦
什么情报xxx （没听懂QAQ)
但是果然还是好低呀
淡い月に見とれてしまうから
看着淡淡月光不禁为之入迷
暗い足元も見えずに
故而连昏暗的前路亦无法看清
好低！
転んだことに気がつけないまま
依然没有察觉到自己跌倒了
遠い夜の星が滲む
夜天里遥远的星变得模糊一片
好低！
したいことが見つけられないから
因为找不到想要去做的事
急いだ振り　俯くまま
所以装作赶急 却依然垂首低头
転んだ後に笑われてるのも
就连在跌倒下被人嘲笑这事
気づかない振りをするのだ
亦装作没有察觉到
形のない歌で朝を描いたまま
仍是以无形的歌声 去幻想着清晨
浅い浅い夏の向こうに
於那浅浅的 浅浅的 夏日的彼方
冷たくない君の手のひらが見えた
我并不寒冷 因为能看见你的手心
淡い空　明けの蛍
淡色天空中 有着黎明的萤光
自分がただの染みに見えるほど
自己看起来就不过似是一抹污痕
嫌いなものが増えたので
如此般讨厌的事物增加起来
地球の裏側へ飛びたいのだ
故而我想要纵身飞往地球的另一面呢
無人の駅に届くまで
直至抵达无人的车站
昨日の僕に出会うまで
直至於昨天的我相遇为止
胸が痛いから下を向くたびに
我的内心痛苦得很啊 每当往下一看
君がまた遠くを征くんだ
你便又再远去了
夢を見たい僕らを汚せ
想要做梦 将我们沾污吧
さらば　昨日夜に咲く火の花
再见了 於昨日夜里盛放的火花
水に映る 花を…花を 見ていた
看着水中映现出的花朵
啊啊 稍等 没声了
抱歉 刚刚没声了
から…
出bug了
夏が来ないままの空を描いたなら
若然幻想出那片夏日仍未到来的天空
君は僕を笑うだろうか
你大概会取笑我吧
明け方の夢　浮かぶ月が見えた空
於拂晓之梦中 能看见那片浮月之空
朝が来ないままで息が出来たなら
若然能永不迎来清晨 如此呼吸生存下去的话
遠い遠い夏の向こうへ
那就往遥远 遥远的 夏日的彼方去
冷たくない君の手のひらが見えた
我并不寒冷 因为能看见你的手心
淡い朝焼けの夜空
遍染淡淡朝霞的夜空
我回来啦
夏がこないままの街を今
此刻走於这夏日仍未到来的街道上
あぁ　藍の色　夜明けと蛍
啊啊 苍蓝之色 黎明与萤光